（うさぎ）⟨青い目をした お人形は
妖魔に踏まれてペッチャンコ⟩
⟨お人形には 作った人の真心が
いっぱい込もってるんだから！⟩
⟨おひな様だって怒ってるわよ⟩
⟨このセーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）⟨私 月野うさぎ
こう見えても 正義の味方⟩
⟨不思議なブローチで変身して
悪いヤツらと戦うの⟩
⟨ご存知 愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！⟩
⟨そして 私のお友だちは
心優しき天才少女
水野亜美ちゃんと
ちょっぴり怒りんぼの
霊感少女 火野レイちゃん⟩
⟨2人とも しっかりしてて
負けそう～⟩
⟨でも まっ…
やるっきゃナイナイ！ ハハハッ⟩
ネフライト
セーラー戦士のほうは
どうなっておる？
その件は俺に任せたはずだ
フフフフフ…
ホホホ… だいぶ手こずって
おいでのようね
私が協力しても よろしくてよ
1人より2人のほうが
作戦も うまくいくというもの
ねえ？ クインベリル様
それはよい ネフライト
ゾイサイトと協力して…
断る！
おやおや クインベリル様に
逆らうおつもり？
俺は クインベリル様のために
やっているのではない
俺は俺のためにやっているのだ
失礼する
ネフライトめ
（ゾイサイト）
《フッ… すべえ計算どおり》
《これでクインベリル様の お心は
ネフライトから離れたはずですわ》
《ウフフフ…》
おや？ うさぎ 早起きだね
えっへん！
普通はそうなの！ バカうさぎ
う…
進悟 みかちゃんがフランス人形の
コンテストで入賞したらしいぞ
本当？
確か みかちゃんのお母さんは
有名な人形作家だったわね
血は争えないな
えー 月野進悟さん
有名人を彼女に持った感想は？
やめろよな！
月野家 現場より
お送りしやした～！
バカうさぎ！ そんなことやってると
また遅刻だぞ
行ってきまーす！
フン！ 今日は
早く起きたんだから遅刻なんて…
うわあ～！ もう こんな時間
ち… 遅刻～！
月野さん はい 廊下
よく毎日飽きずに
遅刻するわね
ほっといて
あの… 進悟くんのお姉さん？
そうだけど？
進悟くんたら ひどいんです！
え… 進悟が何かしたの？
今日 学校で…
進悟くん 進悟くん
あっ… みかちゃん
コンテスト入賞おめでとう
あの… 進悟くん これ…
なあに？
コンテストに入賞した
フランス人形なの
いいの？ そんなに大切なものを
うん… いつも
相談に乗ってくれたから
ヒューヒュー！
2人は愛し合ってまーす
式の予定は？
いらないよ！
あ… ああっ！
あっ！
ああっ！
お… 俺 知ーらない！
あ…
う…
うう… うう…
それなのに 進悟くん
謝りもしないんですよ
みかちゃん
かわいそうだったわよね
うん お姉さんからも
注意してください！
そりゃ 絶対 進悟が悪いわ
お姉さん
ここは姉として
一言 言うべきよね
うん！
とにかく この賢くて
美人のお姉さまに任せて
必ず進悟を謝りに行かせるから
フウ…
（ノック）
どうぞ
どうしたの？
カーテン閉め切って
このほうが集中できるから
あら もう次のを作ってるの？
今にも泣き出しそうな
お人形ね
そっかな…
でも これもいいんじゃない
賞をいただいた人形を見せて
比べてみましょうよ
あれ ないのよ
ちょっと…
ちょっと人に貸してるの
え？ 誰に
ちょっと…
フウー…
帰ってきたら見せてね
はい
（泣き声）
星は何でも知っている
（ネフライト）《おお…》
《こと座のオルペウスが
悲しみの竪琴をひき始めている》
《オルペウスが選んだ獲物は
香山みか
お前のエナジーをもらう》
（進悟）《ごめん みかちゃん
俺が悪かった》
《みかちゃんが作った
大事な人形を…》
あ～っ！ もうダメだ ダメだ～
こんなんじゃ…
進悟！ お姉さまが話があるのよ！
ど… どうぞ
いってえ～！
何すんだよ！
それは みかちゃんの分よ！
え？
あなた今日 みかちゃんの
お人形 壊したでしょ！
すぐに謝りに行くのよ
その話なら もういいよ！
出てけ
へえ～ じゃあ
パパとママに言いつけちゃお
どうなると思う？ ん～？
ドキッ…
私の言うとおりにするわね？
う… うん
じゃあ すぐ みかちゃんに
謝りに行くこと！ いいわね
分かったよ
ごめん 僕が悪かった！
この罪は一生かかっても償うよ
よーし！ これでいこう
（ブレーキ音）
うわっ！
うわ～ すっげえ車
はい
先ほど電話しました
三条院正人です
お待ちください
（進悟）
《お客さんか… また今度来よう》
私は これまで 本当の
クラシックドールを作れる人は
ピエール･デュモーだけかと
思っていましたが
たった今 考えが変わりました
まあ お上手ですこと
そして お嬢様も
才能豊かでいらっしゃる
みかといいます
先日のコンテストに入賞した人形は
すばらしいものでした
ぜひ 見せていただけますか？
あ…
あの お人形は ちょっと…
みかちゃん 今 作ってる
お人形をお見せしたら？
はい
おお～… これはステキだ
ちょっと失礼
この悲しげな表情が何とも
（ネフライト）
《妖魔ジュモーよ》
《この香山みかのエナジーを
極限まで高め そして奪い取れ》
よかったわね みかちゃん
これと同じ人形を
10体作ってもらえますか？
えっ？ 10体も？
この人形なら すぐに売れますよ
今度の土曜日から個展をやりますの
もちろん娘の作品も出します
ぜひ見に来てください
楽しみにしています
ずいぶん早くできたわね
なんだか すごく
やる気が出ちゃって
さっ 2体めも作らないと
気持ちは分かるけど もう寝なさい
明日は学校でしょ？
大丈夫よ
そんなこと言ってないで
さあ 片付けましょう
うるさーい！
え？ みかちゃんが？
昨日から ずっと寝ないで
お人形を作り続けてるの
止めても言うことを聞かなくて
私もう どうしていいのか…
僕 会って話をしてみます！
みかちゃん
進悟くんが見えたわよ
会いたくない
みかちゃん話が…
>> 帰れ！
（進悟）《みかちゃん
まだ怒ってるのかな》
ふふ～ん 進悟
はい
え？ なんだよ
優しい お姉さまとしては
落ち込んでいる弟を
ほうっておけませんからね
みかちゃんに謝ったんでしょ？
そ… それが…
ふーん…
そんなことがあったんだ
いつも優しかった みかちゃんが
あんなになるなんて
俺 そんなに みかちゃんを
傷つけちゃったのかな？
元気出しなさいよ
あ… そうだ！ 今度行くときには
何か持ってけば？
女の子はプレゼントに弱いから
うん！
う～ん…
うさぎちゃん どうしたの？
進悟には ああ言ったけど
みかちゃん やっぱり普通じゃないよね
うさぎちゃん今日は
やけに冴えてるじゃない
かわいい弟くんのこととなれば
私だって張り切るわよ
それに 人形の呪いなんて
面白そうだし
ちょちょちょ… ちょっと
オカルトは勘弁して
まあ ダークキングダムの
仕業ってこともあるから
みかちゃんを
マークしたほうがいいわ
う… それがあったか
だったら亜美ちゃんと
レイちゃんに任せましょうね～
うさぎ！
分かってるわよ
どう？ ルナ なんか見える？
ううん カーテンが閉まってて
中が見えない
進悟の話だと ずっと学校にも
来てないっていうし
あとの手がかりは 明日から始まる
この個展しかないわね
セーラーVもいいけど
私はセーラームーンのほうが好きなの
うん 僕も！
プレゼントは
これで決まりだね
みかちゃんへのプレゼント？
うん
うわ～ かわいい
よく できてるじゃん
アハハ… そうかな
絶対 喜ぶわよ そのブタさん
セーラームーンだよ
あっそう…
本人が見たら泣くよ
問題は心だよ！ 心
アハ… 愛と正義の使者だもんね
うん！
それでね その人の作る
人形っていうのが すごくかわいいの！
あ… ここだわ
すばらしい
個展は大成功ですね
ありがとうございます
みかさんは？
今 控え室で 最後の一体の
仕上げをしています
あの子 かわいそうなくらい
頑張りまして…
そうですか
特に変わった様子はないようね
あ… あれ？ レイちゃんだわ
あら？ ホント
うわ～ かわいいわね
ねっ 衛さん
かわいいでしょ？
うん…
あっ… あれ
人形作家のお嬢さんの…
ほら！
>> え？
あら 知らないの？
ああ 人形は あんまり…
衛さん 人形嫌いだった？
いや 別に
嫌いってわけじゃないけど
アハ… よかった！
じゃ 行きましょ
ああ…
何か？
いや… 失礼 人違いだ
衛さん 早く！
どうですか？ みかちゃんは
それが…
姉ちゃん やっぱ僕やめるよ
何言ってんの！
みかは 奥の控え室です
進悟くんが来てくれたら
きっと喜ぶわ
はーい！
ほれ 行くわよ 進悟
うん…
（レイ）《あ… うさぎ！》
できたわ
みかちゃん これ…
（ネフライト）
《エナジーレベル ピーク！》
《今だ！ ジュモー》
フフフフフ…
ああっ！
うっ… うっ…
みかちゃん！
うう…
みかちゃーん！
はっ！
ああっ…
ああっ！
うさぎちゃん 変身よ！
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
進悟が せっかく作ったお人形を
よくも壊したわね！
お人形には 作った人の真心が
いっぱいいっぱい込もってるんだから
おひな様だって怒ってるわよ！
月に代わって おしおきよ！
なんか今日は張り切っちゃってるけど
大丈夫かしら？
わあ～っ！
うわあ～っ！
やだ～っ！ 助けて！
やっぱりね
逃がすか！
キャーッ！
セーラームーン！
シャボーン！
スプレー！
ふぇ～… 助かった
セーラームーン 大丈夫？
もう少し遅く来れば
よかったわ
あ… 危ない！
セーラームーン
キャーッ また～！
臨 兵 闘 者 皆 陣 烈 在 前！
悪霊退散！
く… く… 苦しい～！
ハハハハハ…
うさぎちゃん！
ファイヤー！
ソウル！
アハハハハ…
あちっ… あちっ…
いかなる攻撃も無駄だ！
ふっ！
刃物みたいに切れるんだわ
ハハハハハ…
うっ…
ああっ…
妖魔の右足にエナジー反応が
セーラームーン！
妖魔の右足を狙って
う… ムーン ティアラ…
ゴホッゴホッ…
あー ダメ できない！
フフフフフ…
んっ！
ううっ…
何者！
タキシード仮面！
今だ！
はい！
ムーンティアラ アクション！
ああーっ！
うわああーっ！
あ… 私 どうしてたのかしら？
あっ！
進悟くん！
うん…
気づいたようね！
あっ！ セーラームーン
悪い妖魔は 私が
おしおきしておいたわ
2人とも いつまでも仲良くね！
ふっ！
セーラームーンが
僕たちを助けてくれたんだ
あっ…
みかちゃんへのプレゼント
こんなになっちゃった
私に？
あの この間はごめん
ううん いいの
進悟くん 私を助けに
来てくれたんですもの
ありがとう
進悟くん これ
この間のお返し
うわあ～ そっくり！
やっぱセーラームーンは
かっこいいよな～
そう！ そんなに
セーラームーンが好きなの？
あっ！ 違うって
あ… 待ってよ みかちゃん
モテる男は つらいな～
わーい！ 私
ラブレターもらっちった！
ふむふむ… で？
その物好きな相手は？
もちろんタキシード仮面様よ
幸せ！
変ね レイちゃんや亜美ちゃんも
もらったみたいよ
ええ～！ そんなのウソよ
あ～ん！
タキシード仮面は浮気者ね
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ